
na tela de tutorial:
	nasce e precisa abater primeiro inimigo que corre até ele com soco
	ao eliminar enimigo, pega a espada dele
	
	próximo inimigo aparece com arco, parado, atirando de longo alcance
	jogador deve desviar dos tiros de arco e abater o arqueiro
	
		quando abater o arqueiro, vai dropar um arco
		aí precisa matar mais um arqueiro / um inimigo com espada
		
		jogador fica mais rápido com soco e só pode dar dash com o soco
		utilizando a espada e o arco, voce da mais dano que o soco, mas não pode das dash
		
		
próximos passos:
	
	arrumar entorno do personagem
	testar troca de armas
	testar abater primeiro inimigo com soco
	dash para sair da porta da cela que tem armadilha x
	arrumar dash para timer x
	
	testar arqueiro
	
	tentar implementar alguma coisa da hud
	
	--próximo:
		testar troca de arco para mão
		testar abate de inimigo com mão e pegar espada, usando animação de slash
		ter arqueiro com raycast que atira intervalado, com jogador desviando até acertar e matar arqueiro
	
		deixar apenas corpo a corpo e facas arremessáveis
		
		
	- corrigir instanciação de cenas e troca entre elas
	- tentar colocar timer nas traps
	- testar raycast
	
	
	The Forgotten Prisoner


Versão em tópicos organizados
1. Tutorial

Inimigo do tutorial ainda não faz nada. x
Não é possível retornar ao tutorial depois de sair. x
Necessidade de matar o guarda é desnecessária. x
Bug: morrer ao completar o tutorial. ?

2. Clareza visual e feedback ao jogador

Portas e cadeados não são autoexplicativos.
Falta aviso claro de conclusão da fase.
Troca de cenas confusa e difícil de identificar.

3. Mecânicas e bugs

Traps causam dano sem o jogador pisar.
Traps giratórias estão muito rápidas.
Posicionamento das traps pode ser melhorado.
Arqueiros estão respawnando indevidamente.
Possibilidade de voltar a salas já completadas. x

4. Balanceamento

Facas ilimitadas tornam o jogo fácil demais. x
Dash considerado pouco útil no estado atual.
Personagem está muito forte em relação aos desafios. 
Vida do personagem não reseta corretamente e pode exibir valores altos demais. x
Falta de formas de recuperar vida.


adicionar +1 arqueiro no tutorial, ficando no total 2 e linkando eles com a porta

mudar sprite do arqueiro

obrigar a matar todos os arqueiros na sala 2

corrigir layers

mudar estilo de traps

ajustar colisão da flecha



	para o playtest:

		implementar todas as Portas
		animação de morte se conseguir
		melhorar textura de arqueiro
		melhorar sala n1
		começar a implementar hud
		melhorar visual do jogo no geral
		
